Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Contains/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# building_search_structure
source: Building search structure now. This may take a few seconds...
zh_cn: 现在建立搜寻结构。这可能需要几秒钟的时间...

# PluginCaption
source: Contains
zh_cn: 包含

# PluginTooltip
source: Searches strings in a dictionary
zh_cn: 搜索字典中的字符串

# finished_building_search_structure
source: ...finished builing search structure in: "{0}" seconds.
zh_cn: ...以“ {0}”秒为单位完成了builing搜索结构。

source: No dictionary.
zh_cn: 没有字典。

source: No input string.
zh_cn: 没有输入字符串。

# InputStringCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputStringTooltip
source: Word list or text in which to search for the search words.
zh_cn: 在其中搜索搜索词的单词列表或文本。

# DictionaryInputStringCaption
source: Search word
zh_cn: 搜索词

# DictionaryInputStringTooltip
source: Word or list of words for which to search in the input.
zh_cn: 在输入中要搜索的单词或单词列表。

# HitsCaption
source: Number of hits to find.
zh_cn: 查找的命中数。

# HitsTooltip
source: Search method needs to find n hits to return true.
zh_cn: 搜索方法需要找到n个匹配项才能返回true。

# ResultCaption
source: Search result
zh_cn: 搜索结果

# ResultTooltip
source: The search result is based on the current input and the given parameters.
zh_cn: 搜索结果基于当前输入和给定的参数。

# HitCountCaption
source: Number of Hits
zh_cn: 命中数

# HitCountTooltip
source: The search result is based on the current input and the given parameters.
zh_cn: 搜索结果基于当前输入和给定的参数。

# CountWordsOnlyOnceCaption
source: Count each word only once
zh_cn: 每个字只计数一次

# CountWordsOnlyOnceTooltip
source: Count each word only once (even if the same word appears several times)
zh_cn: 每个单词仅计数一次（即使同一单词出现几次）

# DelimiterDictionaryCaption
source: Delimiter Search words
zh_cn: 分隔符搜索词

# DelimiterDictionaryTooltip
source: The delimiter for the 'Search word' input to split up the words.
zh_cn: “搜索词”输入的定界符，用于分割词。

# DelimiterInputStringCaption
source: Delimiter Input
zh_cn: 定界符输入

# DelimiterInputStringTooltip
source: The delimiter for the input text to split up the words.
zh_cn: 输入文本的分隔符，用于拆分单词。

# HitPercentFromInputStringCaption
source: Hits as percent value
zh_cn: 命中百分比值

# HitPercentFromInputStringTooltip
source: Hits value is interpreted as percent value based on input string.
zh_cn: 命中值被解释为基于输入字符串的百分比值。

# SearchSettingCaption
source: Search Type
zh_cn: 搜索类型

# SearchSettingTooltip
source: Select search method.
zh_cn: 选择搜索方式。

# ToLowerCaption
source: Ignore case
zh_cn: 忽略大小写

# ToLowerTooltip
source: Ignore case
zh_cn: 忽略大小写

# SearchSettingList1
source: Hashtable
zh_cn: 哈希表

# LabelHits
source: Hits: 0
zh_cn: 点击数：0

# LabelHits1
source: Hits:
zh_cn: 点击数：

# LabelTarget
source: Target:
zh_cn: 目标：

# IgnoreDiacriticsCaption
source: Ignore Diacritics
zh_cn: 忽略变音符号

# IgnoreDiacriticsTooltip
source: Ignore Diacritics
zh_cn: 忽略变音符号
